## Antwoorden op theorie vragen ##

Week 1:
  1:
    B: Declareren is de variabelen neerzetten met een accessor en een datatype, Initialiseren is de variabelen een eerste waarde geven
Week 2:
  1:
    A: Een while loop is hier handiger omdat er steeds een methode aangeroepen kan worden die checkt of de loop nog een keer moet lopen
  4:
    A: De dubbele methodes zijn: hoeveelheidGeldInKassa(), aantalArtikelen() en resetKassa()
  5:
    A: Deze methodes worden alleen in de klasse zelf gebruikt dus zou het alleen maar voor verwarring zorgen
  6:
    A: Er wordt eerst een nieuwe instantie van de klasse Kantine gemaakt
       Dan wordt er een Random aangemaakt die gebruikt wordt om een random array te verkrijgen
       Zo worden er willekeurige aantallen producten in de nieuwe instantie van KantineAanbod gestopt
       Als laatste wordt het aanbod geset in de kantine instantie
    B: Volgens de Java API wordt er bij de nextInt() methode, de waarde die meegegeven wordt niet meegerekend. Vandaar dat er +1 in voorkomt
       Dit zorgt er voor dat de max wel meegerekend kan worden bij het zoeken van een random value
Week 3:
  2:
    C: Als er geen constructor gedefineerd is wordt er uitgegaan van een argumentloze constructor
    D: De functies gebruiken geen parameters vanuit de klasse, alleen de parameters van de functies zijn genoeg.
    E: Door het aanmaken van een private constructor wordt de default public constructor overwritten. Hierdoor is er geen public constructor meer
       waardoor er dus geen nieuwe instantie aangemaakt kan worden.
    G: Final zorgt ervoor dat een variabele niet meer veranderd kan worden
    H: De variabele wordt pas geintroduceert wanneer er een instantie van de klasse aangemaakt wordt. Omdat de functie static is,
       is dit niet gebeurt wanneer de functie aangeroepen wordt
    I: Doordat de final wordt vervangen is het nu mogelijk om de variabele aan te passen tijdens runtime, wat niet de bedoeling is.
       De variabele in geintroduceert zodat het hele systeem makkelijk aan te passen is tussen runtimes in.
  3:
    B: De super moet altijd eerst aangeroepen worden als dit gewenst is, daarna kunnen andere aanpassingen worden gedaan.
Week 4:
  1:
    B: TODO
    C: We willen niet dat het saldo aangepast kan worden zonder dat onze methodes aangeroepen worden.
  3:
    A: Nee dit is niet logisch want er staat geen daadwerkelijke code in een interface.
    B: Nee, je moet een abstracte klasse eerst verder uitbouwen door deze te implementeren.
    C: Nee dat kan niet
    D: Ja dat kan
    E: Ja dat kan
    F: Ja, alle methodes zijn abstract omdat er geen code aan toegevoegd kan worden.
    G: Ja, als er 1 methode abstract is moet de hele klasse abstract zijn. Dit omdat volledige methodes niet geimplementeerd maar alleen overerfd kunnen worden
    H: Door abstracte klassen hebben verschillende klassen die deze implementeren dezelfde namen voor een aantal methodes. Dit is een goed voorbeeld van Polyvormisme
       Ook interfaces doen dit, ze maken een soort template waar alle klassen die dit implementeren aan moeten voldoen, inclusief namen.
  4:
    A: Ja dat kan, als je niet wil dat de klasse geinitieerd wordt kan je hiervoor kiezen. Een goed voorbeeld hiervan is de klasse HttpServlet
    B: Ja, een subklasse van een abstracte klasse moet altijd alle methodes implementeren. Dit zorgt ervoor dat de klassen die dit implementeren een soort template krijgen
       die ze dienen te gebruiken.
    C: Je kan een goede IDE gebruiken, deze zal je vertellen wanneer je methodes mist. Dit is logisch omdat een goede IDE sowiso al handig is
    D: Een abstracte variabele kan je niet initialiseren
    E: Een final methode kan niet herschreven worden door middel van een @Override, een abstracte methode moet overschreven worden met een @Override